Repository: thanvanthanh/prob-swift
Catalog: Probit/Probit/Configuration/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, zh_hans_cn, zh_hant_tw

# dialog_continue
source: Continue
zh_hans_cn: 继续
zh_hant_tw: 繼續

# globalkyc_infopanel_title_begin
source: Complete %@ verification
zh_hans_cn: 完成%@认证
zh_hant_tw: 完成%@認證

# globalkyc_infopanel_title_pending
source: %@ verification in progress
zh_hans_cn: %@认证进行中
zh_hant_tw: %@認證進行中

# globalkyc_infopanel_title_done
source: My verification level: %@
zh_hans_cn: 我的认证等级：%@
zh_hant_tw: 我的認證等級：%@

# globalkyc_infopanel_title_rejected
source: %@ verification rejected
zh_hans_cn: %@认证未通过
zh_hant_tw: %@認證未通過

# globalkyc_infopanel_button_begin
source: Verify Now
zh_hans_cn: 开始认证
zh_hant_tw: 開始認證

# globalkyc_infopanel_button_pending
source: Show benefits
zh_hans_cn: 可享受的权益
zh_hant_tw: 可享受的權益

# globalkyc_landing_benefits_ieo
source: Get access to IEOs as an early adopter
zh_hans_cn: 有资格参与IEO认购并成为项目的早期采用者
zh_hant_tw: 有資格參與IEO認購併成為項目的早期採用者

# stakeevent_tab_upcoming
source: Upcoming
zh_hans_cn: 即将开始
zh_hant_tw: 即將開始

# stakeevent_tab_running
source: Running
zh_hans_cn: 进行中
zh_hant_tw: 進行中

# stakeevent_tab_all
source: All
zh_hans_cn: 全部
zh_hant_tw: 全部

# stakeevent_searchbar_placeholder
source: Symbol or Name
zh_hans_cn: 代码或名称
zh_hant_tw: 代碼或名稱

# stakeevent_stake
source: Stake
zh_hans_cn: 质押
zh_hant_tw: 質押

# stakeevent_stake_progress
source: Progress
zh_hans_cn: 进度
zh_hant_tw: 進度

# stakeevent_nomatch
source: No matches found.
zh_hans_cn: 找不到匹配信息。
zh_hant_tw: 找不到匹配信息。

# v2icon_home_stake
source: Stake
zh_hans_cn: 质押
zh_hant_tw: 質押

# tradecompetition_leaderboard_item_rank
source: Rank
zh_hans_cn: 排名
zh_hant_tw: 排名

# tradecompetition_leaderboard_item_email
source: E-mail
zh_hans_cn: 邮箱地址
zh_hant_tw: 郵箱地址

# tradecompetition_leaderboard_item_convertedusdt
source: Converted (USDT)
zh_hans_cn: 转换后（USDT）
zh_hant_tw: 轉換後（USDT）

# tradecompetition_leaderboard_list_titlebar_title
source: Leader Board
zh_hans_cn: 排行榜
zh_hant_tw: 排行榜

# tradecompetition_leaderboard_list_upcoming
source: Upcoming
zh_hans_cn: 即将开始
zh_hant_tw: 即將開始

# tradecompetition_list_search_searchbar_placeholder
source: Symbol or Name
zh_hans_cn: 代码或名称
zh_hant_tw: 代碼或名稱

# tradecompetition_list_tab_tabbar_upcoming
source: Upcoming
zh_hans_cn: 即将开始
zh_hant_tw: 即將開始

# tradecompetition_list_tab_tabbar_running
source: Running
zh_hans_cn: 进行中
zh_hant_tw: 進行中

# tradecompetition_list_tab_tabbar_all
source: All
zh_hans_cn: 全部
zh_hant_tw: 全部

# tradecompetition_list_tab_titlebar
source: Trade Competition
zh_hans_cn: 交易王
zh_hant_tw: 交易王

# tradecompetition_main_info_title
source: Information
zh_hans_cn: 活动信息
zh_hant_tw: 活動信息

# tradecompetition_main_info_rank
source: My Rank
zh_hans_cn: 我的排名
zh_hant_tw: 我的排名

# tradecompetition_main_info_rank_loginrequired
source: Login is required.
zh_hans_cn: 需要登录。
zh_hant_tw: 需要登錄。

# tradecompetition_main_info_start
source: Start
zh_hans_cn: 开始时间
zh_hant_tw: 開始時間

# tradecompetition_main_info_end
source: End
zh_hans_cn: 结束时间
zh_hant_tw: 結束時間

# tradecompetition_main_prizes
source: Prizes
zh_hans_cn: 排名奖励
zh_hant_tw: 排名獎勵

# tradecompetition_main_leaderboard
source: Leader Board
zh_hans_cn: 排行榜
zh_hant_tw: 排行榜

# tradecompetition_main_notice_title
source: Notice
zh_hans_cn: 注意事项
zh_hant_tw: 注意事項

# tradecompetition_main_notice_exchangerates
source: Trading pair fixed exchange rate
zh_hans_cn: 交易对固定汇率
zh_hant_tw: 交易對固定匯率

# tradecompetition_main_requirement_title
source: Requirement
zh_hans_cn: 参与要求
zh_hant_tw: 參與要求

# tradecompetition_main_requirement_probstake_title
source: PROB Stake
zh_hans_cn: PROB质押数
zh_hant_tw: PROB質押數

# tradecompetition_main_requirement_probstake_value
source: %@ PROB or more
zh_hans_cn: %@PROB或以上
zh_hant_tw: %@PROB或以上

# tradecompetition_main_requirement_probstake_mystatus_title
source: My Status
zh_hans_cn: 我的状态
zh_hant_tw: 我的狀態

# tradecompetition_main_requirement_probstake_eligibility_title
source: Eligibility
zh_hans_cn: 资格认证
zh_hant_tw: 資格認證

# tradecompetition_main_requirement_probstake_eligibility_gostake
source: Go Stake
zh_hans_cn: 前往质押
zh_hant_tw: 前往質押

# tradecompetition_main_requirement_kyc_value
source: STEP %@ or higher
zh_hans_cn: 阶段%@或更高
zh_hant_tw: 階段%@或更高

# tradecompetition_main_requirement_kyc_mystatus_title
source: My Status
zh_hans_cn: 我的状态
zh_hant_tw: 我的狀態

# tradecompetition_main_requirement_kyc_mystatus_value
source: STEP %@
zh_hans_cn: 阶段%@
zh_hant_tw: 階段%@

# tradecompetition_main_requirement_kyc_eligibility_title
source: Eligibility
zh_hans_cn: 资格认证
zh_hant_tw: 資格認證

# tradecompetition_main_requirement_kyc_eligibility_verification
source: Verification
zh_hans_cn: 认证
zh_hant_tw: 認證

# tradecompetition_main_starttrading_buttomsheet_cancel
source: Cancel
zh_hans_cn: 取消
zh_hant_tw: 取消

# tradecompetition_main_starttrading_buttomsheet_title
source: Start Trading
zh_hans_cn: 开始交易
zh_hant_tw: 開始交易

# tradecompetition_main_starttrading_buttomsheet_warning
source: The Higher your membership level, The Lower your transaction fees.
zh_hans_cn: 用户的VIP会员等级越高，交易手续费就越低。
zh_hant_tw: 用戶的VIP會員等級越高，交易手續費就越低。

# tradecompetition_main_starttrading_buttomsheet_warning_seedetail
source: See Details
zh_hans_cn: 查看详情
zh_hant_tw: 查看詳情

# tradecompetition_main_starttrading_button_title
source: Start Trading
zh_hans_cn: 开始交易
zh_hant_tw: 開始交易

# tradecompetition_main_starttrading_button_warning
source: If you unstake PROB during the event period, you will not be eligible to join the event.
zh_hans_cn: 在活动期间解除对PROB的质押将导致用户失去活动参与资格。
zh_hant_tw: 在活動期間解除對PROB的質押將導致用戶失去活動參與資格。

# tradecompetition_main_summary_warning
source: Your account should meet the conditions below in order to participate in this trading competition.
zh_hans_cn: 您的账户需满足以下条件才有资格参与本次交易王活动。
zh_hant_tw: 您的賬戶需滿足以下條件才有資格參與本次交易王活動。

# tradecompetition_prize_title
source: Prizes
zh_hans_cn: 奖励
zh_hant_tw: 獎勵

# tradecompetition_main_notice_notice1
source: Your staked PROB amount can’t be decreased during the competition duration.
zh_hans_cn: 用户质押PROB的数量在活动进行期间不可减少。
zh_hant_tw: 用戶質押PROB的數量在活動進行期間不可減少。

# tradecompetition_main_notice_notice2
source: You must stake more than %@ PROB to participate the event.
zh_hans_cn: 您需要至少质押%@PROB以上才能够参与活动。
zh_hant_tw: 您需要至少質押%@PROB以上才能夠參與活動。

# tradecompetition_main_notice_notice3
source: Net Purchases: Total Purchases - Total Sales - Total Withdrawals
zh_hans_cn: 净购买量 = 总买入量 - 总卖出量 - 总提币量
zh_hant_tw: 淨購買量 = 總買入量 - 總賣出量 - 總提幣量

# tradecompetition_main_notice_notice4
source: To participate in the event, the net volume of %@ must be at least %@ %@ during the event.
zh_hans_cn: 为了能够正常参与活动，活动期间%@的拥有量必须要维持在%@ %@以上。
zh_hant_tw: 為了能夠正常參與活動，活動期間%@的擁有量必須要維持在%@ %@以上。

# tradecompetition_main_notice_notice5
source: The net purchase of %@ volume is calculated by buying volume minus selling volume in the duration above.
zh_hans_cn: %@净买入数量是由上述活动时间内的总买入数量减去总卖出数量计算出来的。
zh_hant_tw: %@淨買入數量是由上述活動時間內的總買入數量減去總賣出數量計算出來的。

# tradecompetition_main_notice_notice6
source: The net deposit of %@ volume is calculated by deposit volume minus withdraw volume in the duration above.
zh_hans_cn: %@净充值数量是由上述活动时间内的总充值数量减去总提币数量计算出来的。
zh_hant_tw: %@淨充值數量是由上述活動時間內的總充值數量減去總提幣數量計算出來的。

# tradecompetition_main_notice_notice7
source: Only users with KYC STEP %@ or higher will be displayed on the leader board.
zh_hans_cn: 只有KYC认证等级为阶段%@或更高的用户才会显示在排行榜上。
zh_hant_tw: 只有KYC認證等級為階段%@或更高的用戶才會顯示在排行榜上。

# tradecompetition_main_notice_notice8
source: There may be differences with actual results due to periodically updated rankings
zh_hans_cn: 由于排名会定期更新，所以即时排名与实际情况可能存在差异。
zh_hant_tw: 由於排名會定期更新，所以即時排名與實際情況可能存在差異。

# tradecompetition_main_notice_notice9
source: Net purchases of %@ during the event duration will be used to determine the rankings.
zh_hans_cn: 活动排名将按照活动期间%@的净买入总量进行确认。
zh_hant_tw: 活動排名將按照活動期間%@的淨買入總量進行確認。

# tradecompetition_main_notice_notice10
source: Total net purchases and net deposits of %@ during the event duration will be used to determine the rankings.
zh_hans_cn: 活动排名将按照活动期间%@的净买卖总量进行确认。
zh_hant_tw: 活動排名將按照活動期間%@的淨買賣總量進行確認。

# tradecompetition_main_notice_notice11
source: The trading competition rank is based on the trading amount converted into %@
zh_hans_cn: 活动排名将以换算成%@的交易金额为基准计算。
zh_hant_tw: 活動排名將以換算成%@的交易金額為基準計算。

# tradecompetition_main_notice_notice12
source: The total of buy and sell transactions on designated trading pairs during the event duration will be used to determine the rankings.
zh_hans_cn: 名次会按照活动期间用户在指定交易对中买卖总额的高低进行排列。
zh_hant_tw: 名次會按照活動期間用戶在指定交易對中買賣總額的高低進行排列。

# tradecompetition_main_notice_notice13
source: Only trading volume incurred from a ProBit Global(www.probit.com) account will be counted towards the trading competition volume.
zh_hans_cn: 只有在ProBit Global (www.probit.com) 账户中产生的交易才会被计入活动的交易量。
zh_hant_tw: 只有在ProBit Global (www.probit.com) 賬戶中產生的交易才會被計入活動的交易量。

# tradecompetition_main_notice_notice14
source: Rewards will be sent to ProBit Global wallets following the conclusion of the Trading Competition.
zh_hans_cn: 排名奖励将在交易王活动结束后发放至用户的ProBit Global钱包。
zh_hant_tw: 排名獎勵將在交易王活動結束後發放至用戶的ProBit Global錢包。

# tradecompetition_main_notice_notice15
source: ProBit Global reserves the right to cancel or amend the event rules with sole discretion.
zh_hans_cn: ProBit Global有权保留取消或修改活动规则的权利。
zh_hant_tw: ProBit Global有權保留取消或修改活動規則的權利。

# tradecompetition_booster
source: Booster
zh_hans_cn: 翻倍
zh_hant_tw: 翻倍

# tradecompetition_prize_title_boost
source: Booster Prizes
zh_hans_cn: 翻倍奖励
zh_hant_tw: 翻倍獎勵

# tradecompetition_main_prizes_boost
source: Booster Prizes
zh_hans_cn: 翻倍奖励
zh_hant_tw: 翻倍獎勵

# tradecompetition_prizes_boosttab_achieved
source: Achieved
zh_hans_cn: 目标已达成
zh_hant_tw: 目標已達成

# tradecompetition_prizes_boosttab_notachieved
source: Not Achieved
zh_hans_cn: 目标未达成
zh_hant_tw: 目標未達成

# tradecompetition_main_info_booster
source: Booster
zh_hans_cn: 翻倍
zh_hant_tw: 翻倍

# tradecompetition_main_info_booster_achieved
source: Achieved
zh_hans_cn: 目标已达成
zh_hant_tw: 目標已達成

# tradecompetition_main_info_booster_notachieved
source: Not Achieved
zh_hans_cn: 目标未达成
zh_hant_tw: 目標未達成

# tradecompetition_main_info_boostergoal
source: Booster Goal
zh_hans_cn: 翻倍目标
zh_hant_tw: 翻倍目標

# tradecompetition_main_info_boostergoal_targetprice
source: Target Price
zh_hans_cn: 目标价格
zh_hant_tw: 目標價格

# tradecompetition_main_info_boostergoal_targetvolume
source: Target Volume
zh_hans_cn: 目标交易量
zh_hant_tw: 目標交易量

# v2icon_home_airdrops
source: Airdrops
zh_hans_cn: 空投活动
zh_hant_tw: 空投活動

# activity_event_no_running_airdrops_label
source: There is no ongoing airdrop.
zh_hans_cn: 没有进行中的空投活动。
zh_hant_tw: 沒有進行中的空投活動。

# transferdistributionhistoryadapter_failed
source: Failed
zh_hans_cn: 失败
zh_hant_tw: 失敗

# fragment_walletdetailsv2_coin_buycrypto
source: Buy Crypto >
zh_hans_cn: 一键购币 >
zh_hant_tw: 一鍵購幣 >

# v2icon_home_buycrypto
source: Buy Crypto
zh_hans_cn: 一键购币
zh_hant_tw: 一鍵購幣

# buycrypto_choosepurchaseamount_warning_failtoload
source: Failed to load exchange rates.
zh_hans_cn: 加载汇率失败。
zh_hant_tw: 加載匯率失敗。

# buycrypto_choosepurchaseamount_warning_notsupported
source: The pair of currencies you selected is currently not supported.
zh_hans_cn: 目前不支持您所选择的货币对。
zh_hant_tw: 目前不支持您所選擇的貨幣對。

# buycrypto_choosepurchaseamount_spendtextfield_title
source: Spend
zh_hans_cn: 花费
zh_hant_tw: 花費

# buycrypto_choosepurchaseamount_receivetextfield_title
source: Receive
zh_hans_cn: 接收
zh_hant_tw: 接收

# buycrypto_choosepurchaseamount_spendtextfield_warning_checkmin
source: Minimum %@ %@
zh_hans_cn: 最小%@ %@
zh_hant_tw: 最小%@ %@

# buycrypto_choosepurchaseamount_spendtextfield_warning_checkmax
source: Maximum %@ %@
zh_hans_cn: 最大%@ %@
zh_hant_tw: 最大%@ %@

# buycrypto_choosepurchaseamount_selectcrypto_description
source: Please select crypto
zh_hans_cn: 请选择加密货币
zh_hant_tw: 請選擇加密貨幣

# buycrypto_choosepurchaseamount_selectfiat_description
source: Please select currency
zh_hans_cn: 请选择币种
zh_hant_tw: 請選擇幣種

# buycrypto_choosepayment_title
source: Choose payment method
zh_hans_cn: 请选择付款方式
zh_hant_tw: 請選擇付款方式

# buycrypto_choosepayment_warning_failtoload
source: Failed to load payment methods.
zh_hans_cn: 无法加载付款方式。
zh_hant_tw: 無法加載付款方式。

# buycrypto_choosepayment_list_title
source: Service Provider
zh_hans_cn: 服务提供商
zh_hant_tw: 服務提供商

# buycrypto_confirmpayment_title
source: Confirm payment details
zh_hans_cn: 确认付款详情
zh_hant_tw: 確認付款詳情

# buycrypto_confirmpayment_disclaimer_title
source: You will be redirected to %@.
zh_hans_cn: 您将会跳转至 %@。
zh_hant_tw: 您將會跳轉至 %@。

# buycrypto_confirmpayment_disclaimer_content
source: You are now leaving the ProBit Global app and an external link will be opened in a new browser window. Websites accessed through this hyperlink are not ProBit Global websites and the use of this link is entirely at your risk. We are not responsible for any of the contents, advertisements, products, services, or other materials on external sites, nor does this link represent an endorsement or solicitation of any products or services provided on or via such websites. We will not be liable for any loss or damage caused in connection with the use or reliance on any content or services available on or through any third-party website. Should you have any issue during the use of such websites' services, please contact them directly.
zh_hans_cn: 您将要离开ProBit Global官方网站并在新的浏览器窗口中打开一个外部链接。通过此链接访问的网站不是ProBit Global官方网站，使用此链接的风险完全由您自己承担。我们不对外部网站的任何内容、广告、产品、服务或其他功能负责，此链接也不代表对这些网站或通过这些网站提供的任何产品或服务的认可或背书。对于因使用或依赖任何第三方网站上的任何内容或服务而造成的任何财产损失或丢失，我们将不承担任何责任。如果您在使用这些网站的服务时遇到任何问题，请直接与他们联系。
zh_hant_tw: 您將要離開ProBit Global官方網站並在新的瀏覽器窗口中打開一個外部鏈接。通過此鏈接訪問的網站不是ProBit Global官方網站，使用此鏈接的風險完全由您自己承擔。我們不對外部網站的任何內容、廣告、產品、服務或其他功能負責，此鏈接也不代表對這些網站或通過這些網站提供的任何產品或服務的認可或背書。對於因使用或依賴任何第三方網站上的任何內容或服務而造成的任何財產損失或丟失，我們將不承擔任何責任。如果您在使用這些網站的服務時遇到任何問題，請直接與他們聯繫。

# buycrypto_confirmpayment_disclaimer_checkbox_text
source: I have read and agree to the cautions above.
zh_hans_cn: 我已阅读并同意上述事项。
zh_hant_tw: 我已閱讀並同意上述事項。

# buycrypto_confirmpayment_payinfo_serviceprovider_title
source: Service Provider
zh_hans_cn: 服务提供商
zh_hant_tw: 服務提供商

# buycrypto_confirmpayment_payinfo_fiatamount_title
source: Spend (Inclusive of transaction fees)
zh_hans_cn: 花费（包括交易费用）
zh_hant_tw: 花費（包括交易費用）

# buycrypto_confirmpayment_payinfo_price_title
source: Price
zh_hans_cn: 价格
zh_hant_tw: 價格

# buycrypto_confirmpayment_receive_title
source: Receive
zh_hans_cn: 接收
zh_hant_tw: 接收

# buycrypto_confirmpayment_warning_header
source: Note:
zh_hans_cn: 注意：
zh_hant_tw: 注意：

# buycrypto_confirmpayment_warning_body
source: The service provider may charge additional fees.
zh_hans_cn: 服务提供商可能会额外收取费用。
zh_hant_tw: 服務提供商可能會額外收取費用。

# buycrypto_title_text
source: Buy Crypto
zh_hans_cn: 一键购币
zh_hant_tw: 一鍵購幣

# common_loading
source: Loading...
zh_hans_cn: 加载中...
zh_hant_tw: 加載中...

# common_previous
source: Previous
zh_hans_cn: 上一页
zh_hant_tw: 上一頁

# common_retry
source: Retry
zh_hans_cn: 重试
zh_hant_tw: 重試

# buycrypto_fail_to_load
source: Fail to load
zh_hans_cn: 加载失败
zh_hant_tw: 加載失敗

# globalkyc_personalinformation_underagewarn
source: You should be 18 or older in order to apply for verification.
zh_hans_cn: 用户需要年满18周岁以上才能申请认证。
zh_hant_tw: 用戶需要年滿18周歲以上才能申請認證。

# filter_title
source: Select Filter
zh_hans_cn: 选择筛选条件
zh_hant_tw: 選擇篩選條件

# filter_daterangeerror
source: The selected time range cannot exceed 3 months.
zh_hans_cn: 搜索的时间范围不可超过3个月。
zh_hant_tw: 搜索的時間範圍不可超過3個月。

# filter_search
source: Search
zh_hans_cn: 搜索
zh_hant_tw: 搜索

# filter_timezone
source: Timezone : %@
zh_hans_cn: 时区：%@
zh_hant_tw: 時區：%@

# filter_selectcrypto
source: Select Crypto
zh_hans_cn: 选择加密货币
zh_hant_tw: 選擇加密貨幣

# filter_allcoins
source: All Coins
zh_hans_cn: 全部币种
zh_hant_tw: 全部幣種

# filter_tradingpair
source: Trading pair:
zh_hans_cn: 交易对：
zh_hant_tw: 交易對：

# filter_date
source: Date:
zh_hans_cn: 时间：
zh_hant_tw: 時間：

# filter_rowtitle_dates
source: Dates
zh_hans_cn: 日期
zh_hant_tw: 日期

# filter_rowtitle_traidingpair
source: Trading pair
zh_hans_cn: 交易对
zh_hant_tw: 交易對

# alert_signin_failed_unauth_unexpectedwarn
source: Wrong email or password Non-alphanumeric character detected in your email or password input. If this is not what you expected, please check and try again.
zh_hans_cn: 邮箱地址或密码错误 您输入的邮箱地址或密码中存在非法字符，请再次检查并重试。
zh_hant_tw: 郵箱地址或密碼錯誤 您輸入的郵箱地址或密碼中存在非法字符，請再次檢查並重試。

# activity_notificationsettings_pushelements_ordernotification_title
source: Order related notifications
zh_hans_cn: 订单相关通知
zh_hant_tw: 訂單相關通知

# activity_notificationsettings_pushelements_ordernotification_hint
source: Receive order related notifications
zh_hans_cn: 接收订单相关通知
zh_hant_tw: 接收訂單相關通知

# buycrypto_fail_title
source: Something went wrong!
zh_hans_cn: 发生问题！
zh_hant_tw: 發生問題！

# buycrypto_fail_content
source: The transaction did not proceed as expected. Please select the %@ button below.
zh_hans_cn: 此次交易未能成功进行，请选择下面的%@按钮。
zh_hant_tw: 此次交易未能成功進行，請選擇下面的%@按鈕。

# common_gotomain
source: Go to Home Screen
zh_hans_cn: 前往主界面
zh_hant_tw: 前往主界面

# buycrypto_done_title
source: The transaction has been completed!
zh_hans_cn: 交易已经完成！
zh_hant_tw: 交易已經完成！

# buycrypto_done_content
source: You have completed your purchase successfully. Check your wallet to find your purchased crypto.
zh_hans_cn: 您已成功完成购买，现在可以前往钱包检查所购买的加密货币。
zh_hant_tw: 您已成功完成購買，現在可以前往錢包檢查所購買的加密貨幣。

# buycrypto_pending_title
source: You will be redirected to %@ shortly.
zh_hans_cn: 您即将跳转至%@。
zh_hant_tw: 您即將跳轉至%@。

# buycrypto_pending_spinner_text
source: Your purchase is automatically confirmed.
zh_hans_cn: 此次购买已由系统自动确认。
zh_hant_tw: 此次購買已由系統自動確認。

# buycrypto_pending_guide_1
source: The purchase transaction is processed by the selected service provider - %@.
zh_hans_cn: 此次购买将由选定的服务提供商处理 - %@。
zh_hant_tw: 此次購買將由選定的服務提供商處理 - %@。

# buycrypto_pending_guide_2
source: If you are not redirected to %@, please touch the button below.
zh_hans_cn: 如果您没有跳转至%@，请点击下方按钮。
zh_hant_tw: 如果您沒有跳轉至%@，請點擊下方按鈕。

# common_gotogeneric
source: Go to %@
zh_hans_cn: 前往%@
zh_hant_tw: 前往%@

# buycrypto_pending_dialog_title
source: Are you sure?
zh_hans_cn: 您确定吗？
zh_hant_tw: 您確定嗎？

# buycrypto_pending_dialog_content
source: Are you sure you want to return to the main screen?
zh_hans_cn: 确定要返回主界面吗？
zh_hant_tw: 確定要返回主界面嗎？

# accessibility_common_passwordmask_on
source: Password masking enabled.
zh_hans_cn: 已开启密码遮盖。
zh_hant_tw: 已開啟密碼遮蓋。

# accessibility_common_passwordmask_off
source: Password masking disabled.
zh_hans_cn: 已禁用密码遮盖。
zh_hant_tw: 已禁用密碼遮蓋。

# globalkyc_cameracapture_hint2
source: Place the ID on a dark surface.
zh_hans_cn: 将身份证件放于暗色背景上。
zh_hant_tw: 將身份證件放於暗色背景上。

# globalkyc_cameracapture_hint1
source: Align your ID horizontally.
zh_hans_cn: 将身份证件水平对齐。
zh_hant_tw: 將身份證件水平對齊。

# globalkyc_cameracapture_hint3
source: Make sure that the image doesn't have a glare.
zh_hans_cn: 确保照片上没有反光。
zh_hant_tw: 確保照片上沒有反光。

# globalkyc_cameracapture_idcapturedirection
source: Place your ID inside the frame, and tap on the shutter button to capture it.
zh_hans_cn: 将身份证件对准在框架内之后点击快门来拍摄照片。
zh_hant_tw: 將身份證件對准在框架內之後點擊快門來拍攝照片。

# globalkyc_landing_button_availableafter
source: Available after %@
zh_hans_cn: 在%@之后可用
zh_hant_tw: 在%@之後可用

# globalkyc_personalinformation_guide1
source: Please be sure that all submitted information matches up with the details as shown on your ID when applying for KYC.
zh_hans_cn: 在提交KYC认证申请时，请确保上传的信息与您身份证件上显示的完全一致。
zh_hant_tw: 在提交KYC認證申請時，請確保上傳的信息與您身份證件上顯示的完全一致。

# globalkyc_personalinformation_name_hint
source: Full legal name shown on your ID
zh_hans_cn: 您身份证件上显示的全名
zh_hant_tw: 您身份證件上顯示的全名

# globalkyc_personalinformation_name
source: Full name
zh_hans_cn: 姓名
zh_hant_tw: 姓名

# globalkyc_address_citystate
source: City / State
zh_hans_cn: 城市/省份
zh_hant_tw: 城市/省份

# globalkyc_address_citystate_hint
source: Enter your city / state
zh_hans_cn: 输入您的城市/省份
zh_hant_tw: 輸入您的城市/省份

# globalkyc_ocr_fail
source: ID validation failed
zh_hans_cn: 身份证件认证失败
zh_hant_tw: 身份證件認證失敗

# globalkyc_editinfo_userinputfield_title
source: Please reenter your %@. It should match your ID.
zh_hans_cn: 请重新输入您的%@，它应该与您身份证件上的信息相符。
zh_hant_tw: 請重新輸入您的%@，它應該與您身份證件上的信息相符。

# globalkyc_editinfo_ocrinfo_title
source: ID information
zh_hans_cn: 身份证件信息
zh_hant_tw: 身份證件信息

# globalkyc_editinfo_title
source: Please update information
zh_hans_cn: 请更新信息
zh_hant_tw: 請更新信息

# globalkyc_personalinformation_guide2
source: Please be sure to enter information exactly as displayed on your ID before resubmitting.
zh_hans_cn: 在重新提交申请时请确保输入的信息与身份证件上显示的完全一致。
zh_hant_tw: 在重新提交申請時請確保輸入的信息與身份證件上顯示的完全一致。

# globalkyc_verificationfailed_title
source: %@ verification rejected
zh_hans_cn: %@ 认证未通过
zh_hant_tw: %@ 認證未通過

# globalkyc_verificationfailed_content
source: After reviewing the submitted information, your KYC application was rejected. Please try again.
zh_hans_cn: 在审核资料之后您的KYC申请已经被拒绝，请重试。
zh_hant_tw: 在審核資料之後您的KYC申請已經被拒絕，請重試。

# globalkyc_capturereview_confirmcaptured_subtitle_selfie
source: Make sure that your face is clearly visible in the photo.
zh_hans_cn: 请确保您的面部在照片中清晰可见。
zh_hant_tw: 請確保您的面部在照片中清晰可見。

# common_genericapierror
source: Error while communicating with server. Press confirm to try again.
zh_hans_cn: 连接服务器时发生错误，按确认键重试。
zh_hant_tw: 連接服務器時發生錯誤，按確認鍵重試。

# common_noitems
source: No items yet.
zh_hans_cn: 暂无事项。
zh_hant_tw: 暫無事項。

# notificationcenter_title
source: Notification center
zh_hans_cn: 通知中心
zh_hant_tw: 通知中心

# notificationcenter_tab_nofilter
source: All
zh_hans_cn: 全部
zh_hant_tw: 全部

# notificationcenter_tab_announcements
source: Announcements
zh_hans_cn: 公告
zh_hant_tw: 公告

# market_chart_apifail_generic
source: Failed to fetch candle data. Please try again later.
zh_hans_cn: 获取K线数据失败，请稍后重试。
zh_hant_tw: 獲取K線數據失敗，請稍後重試。

# globalkyc_rejectmsg_no_face
source: Unable to verify facial recognition from the uploaded selfie. Please try again with another photo.
zh_hans_cn: 无法识别自拍中的面部信息，请使用其它自拍照片再次尝试。
zh_hant_tw: 無法識別自拍中的面部信息，請使用其它自拍照片再次嘗試。

# globalkyc_rejectmsg_multiple_faces
source: Multiple faces were detected in the uploaded selfie. please try again with another photo.
zh_hans_cn: 检测到自拍中出现多张人脸，请使用其它自拍照片再次尝试。
zh_hant_tw: 檢測到自拍中出現多張人臉，請使用其它自拍照片再次嘗試。

# globalkyc_rejectmsg_face_image_selfie_mismatch
source: The facial features on the ID and selfie do not appear to be a match. Please try again with another photo.
zh_hans_cn: 检测到身份证件和自拍中的面部特征不一致，请使用其它照片再次尝试。
zh_hant_tw: 檢測到身份證件和自拍中的面部特徵不一致，請使用其它照片再次嘗試。

# globalkyc_rejectmsg_face_compare_fail
source: The facial features detected on your ID and selfie appear to be different. Please try again using a selfie displaying your actual face.
zh_hans_cn: 检测到身份证件和自拍中的面部特征不一致，请使用真实的面部自拍再次尝试。
zh_hant_tw: 檢測到身份證件和自拍中的面部特徵不一致，請使用真實的面部自拍再次嘗試。

# globalkyc_rejectmsg_liveness_fail
source: Liveness detection failed. Please try again using a selfie with your face adjusted to fit the image.
zh_hans_cn: 活体检测失败，请校对自拍时的脸部位置并重试。
zh_hant_tw: 活體檢測失敗，請校對自拍時的臉部位置並重試。

# globalkyc_rejectmsg_id_image_invalid_image
source: Unable to verify ID image. Please try again using a valid ID photo.
zh_hans_cn: 无法识别身份证件照片，请使用有效身份证件的照片重试。
zh_hant_tw: 無法識別身份證件照片，請使用有效身份證件的照片重試。

# globalkyc_rejectmsg_id_image_invalid_id
source: Invalid ID. Please try again with a valid and officially recognized ID.
zh_hans_cn: 无效的身份证件，请使用官方的正式有效身份证件重试。
zh_hant_tw: 無效的身份證件，請使用官方的正式有效身份證件重試。

# globalkyc_rejectmsg_id_image_error
source: An external error occurred while saving your ID photo. Please try again.
zh_hans_cn: 在保存身份证件照片时发生了外部错误，请重试。
zh_hant_tw: 在保存身份證件照片時發生了外部錯誤，請重試。

# globalkyc_rejectmsg_id_image_bad_image
source: Unable to verify ID details. Please try again using a clear, legible ID photo.
zh_hans_cn: 无法识别身份证件信息，请使用更清晰的证件照片再次尝试。
zh_hant_tw: 無法識別身份證件信息，請使用更清晰的證件照片再次嘗試。

# globalkyc_rejectmsg_id_info_data_mismatch
source: The information entered does not match the ID details.
zh_hans_cn: 输入的信息与身份证件上的信息不一致。
zh_hant_tw: 輸入的信息與身份證件上的信息不一致。

# globalkyc_rejectmsg_too_many_retry
source: Exceeded number of requests. Please try again later.
zh_hans_cn: 请求次数超过上限，请稍后再试。
zh_hant_tw: 請求次數超過上限，請稍後再試。
